Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: Notice that, like our autograd kernels, we exclude the ``Autocast`` key from dispatch before redispatching.
zh_cn: 需要注意的是，与自动梯度内核类似，我们在重新分派之前将“Autocast”键从分派中排除。

source: By default, if no autocast wrapper is provided, we fallthrough directly to the regular operator implementation (no autocasting occurs). (We didn't use ``myadd`` for this example, since pointwise addition doesn't need autocasting and should just fall through.)
zh_cn: 默认情况下，如果没有提供自动类型转换包装内核，我们会直接进入常规运算符实现（不会发生自动类型转换）。（我们没有在这个示例中使用“myadd”，因为点运算加法不需要自动类型转换，直接可以省略。）

source: When should an autocast wrapper be registered? Unfortunately, there aren't cut-and-dried rules for an op's preferred precision. You can get a sense for some native ops' preferred precisions by looking at the `cast lists <https://pytorch.org/docs/master/amp.html#op-specific-behavior>`_. General guidance:
zh_cn: 什么时候应该注册自动类型转换包装？遗憾的是，没有明确的规则来定义操作的优选精度。可以通过查看本机操作的“转换列表”来了解某些操作的优选精度。一般指导原则：

source: Ops that do reductions should probably execute in ``float32``,
zh_cn: 执行归约的操作可能应该以“float32”运行，

source: Any op that does a convolution or gemm under the hood should probably execute in ``float16``, and
zh_cn: 任何底层执行卷积或通用矩阵乘法（gemm）的操作可能应该以“float16”运行，以及

source: Other ops with multiple floating-point tensor inputs should standardize them to a common precision (unless the implementation supports inputs with different precisions).
zh_cn: 具有多个浮点张量输入的其他操作应将它们标准化为通用精度（除非实现支持不同精度的输入）。

source: If your custom op falls into the third category, the ``promote_type`` template helps figure out the widest floating-point type present among input tensors, which is the safest choice for the execution type:
zh_cn: 如果自定义操作属于第三种情况，“promote_type”模板有助于找出输入张量中存在的最宽浮点类型，这也是执行类型的最安全选择：

source: If your custom op is :ref:`autograd-enabled<autograd-support>`, you only need to write and register an autocast wrapper for the same name onto which the autograd wrapper is registered. For example, if you wanted an autocast wrapper for the ``myadd`` function shown in the autograd section, all you'd need is
zh_cn: 如果自定义运算符是支持自动梯度的，您只需要为自动梯度包装注册的同一名称编写并注册一个自动类型转换包装。例如，如果您想为自动梯度部分显示的“myadd”函数编写一个自动类型转换包装，所需的仅仅是：

source: There are no separate gymnastics to make the backward method autocast compatible. However, the backward method defined in your custom autograd function will run in the same dtype as autocast sets for the forward method, so you should choose a ``<desired dtype>`` suitable for both your forward and backward methods.
zh_cn: 没有单独的额外操作使向后方法兼容自动类型转换。但是，在自定义自动梯度函数中定义的向后方法将在与自动类型转换设置的前向方法相同的dtype下运行，因此您应该为自己的前向和后向方法选择合适的``<desired dtype>``。

source: Batched
zh_cn: 批处理模式 (Batched)

source: Batched tensors allow you to write your code in a per-example manner, and then have them be automatically batched when run under a ``vmap`` invocation. The API for writing batching rules is currently under development, but once it is stabilized, you can add support for ``vmap`` for your operators by registering a kernel at the Batched dispatch key.
zh_cn: 批处理张量允许您以每示例方式编写代码，然后在“vmap”调用下运行时自动进行批处理。目前编写批处理规则的API正在开发中，但一旦稳定下来，您可以通过在“Batched”分派键处注册一个内核来为操作添加“vmap”支持。

source: Tracer
zh_cn: 跟踪 (Tracer)

source: The Tracer dispatch key implements support for recording invocations of operators into a trace when you run ``torch.jit.trace``. We intend to provide a boxed fallback that will implement tracing for arbitrary operations, see `issue #41478 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues/41478>`_ to track progress.
zh_cn: 跟踪分派键实现了支持在运行“torch.jit.trace”时将运算符调用记录到跟踪中。我们计划提供一个箱式后备以实现对任意操作的跟踪，请参阅Issue #41478以跟踪进展。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_advanced_dynamic_quantization_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击这里下载完整示例代码

source: (beta) Dynamic Quantization on an LSTM Word Language Model
zh_cn: （测试版）基于LSTM的动态量化在单词语言模型上的应用

source: **Author**: `James Reed <https://github.com/jamesr66a>`_
zh_cn: **作者**：James Reed

source: **Edited by**: `Seth Weidman <https://github.com/SethHWeidman/>`_
zh_cn: **编辑**：Seth Weidman

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: Quantization involves converting the weights and activations of your model from float to int, which can result in smaller model size and faster inference with only a small hit to accuracy.
zh_cn: 量化涉及将模型的权重和激活从浮点转换为整数，这可以使模型体积减小，并且推理速度变快，同时对精度的影响很小。

source: In this tutorial, we will apply the easiest form of quantization - `dynamic quantization <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#torch.quantization.quantize_dynamic>`_ - to an LSTM-based next word-prediction model, closely following the `word language model <https://github.com/pytorch/examples/tree/master/word_language_model>`_ from the PyTorch examples.
zh_cn: 在本教程中，我们将动态量化这一最简单的量化形式应用于基于LSTM的词预测模型，紧随来自PyTorch示例的单词语言模型。

source: 1. Define the model
zh_cn: 1. 定义模型

source: Here we define the LSTM model architecture, following the `model <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/word_language_model/model.py>`_ from the word language model example.
zh_cn: 在这里，参考单词语言模型示例定义LSTM模型架构。

source: 2. Load in the text data
zh_cn: 2. 加载文本数据

source: Next, we load the `Wikitext-2 dataset <https://www.google.com/search?q=wikitext+2+data>`_ into a `Corpus`, again following the `preprocessing <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/word_language_model/data.py>`_ from the word language model example.
zh_cn: 接下来，我们将Wikitext-2数据集加载到Corpus中，再次参照单词语言模型示例的预处理。

source: 3. Load the pretrained model
zh_cn: 3. 加载预训练模型

source: This is a tutorial on dynamic quantization, a quantization technique that is applied after a model has been trained. Therefore, we'll simply load some pretrained weights into this model architecture; these weights were obtained by training for five epochs using the default settings in the word language model example.
zh_cn: 这是关于动态量化的教程，这是一种在模型训练后应用的量化技术。因此，我们简单地加载一些预训练权重到这个模型架构；这些权重是通过在单词语言模型示例中使用默认设置训练五个周期获得的。

source: Before running this tutorial, download the required pre-trained model:
zh_cn: 运行此教程之前，下载所需的预训练模型：

source: Place the downloaded file in the data directory or update the model_data_filepath accordingly.
zh_cn: 将下载的文件放在数据目录中，或者相应地更新model_data_filepath。

source: Now let's generate some text to ensure that the pretrained model is working properly - similarly to before, we follow `here <https://github.com/pytorch/examples/blob/master/word_language_model/generate.py>`_
zh_cn: 我们现在生成一些文本以确保预训练模型正常工作——同样参照此代码。

source: It's no GPT-2, but it looks like the model has started to learn the structure of language!
zh_cn: 这并不是GPT-2，但看起来模型已经开始学习语言的结构！

source: We're almost ready to demonstrate dynamic quantization. We just need to define a few more helper functions:
zh_cn: 我们差不多就绪可以演示动态量化了。我们只需要定义一些辅助函数：

source: 4. Test dynamic quantization
zh_cn: 4. 测试动态量化

source: Finally, we can call ``torch.quantization.quantize_dynamic`` on the model! Specifically,
zh_cn: 最后，我们对模型调用“torch.quantization.quantize_dynamic”！具体：

source: We specify that we want the ``nn.LSTM`` and ``nn.Linear`` modules in our model to be quantized
zh_cn: 我们指定希望模型中的“nn.LSTM”和“nn.Linear”模块进行量化

source: We specify that we want weights to be converted to ``int8`` values
zh_cn: 我们指定希望权重转换为“int8”值

source: The model looks the same; how has this benefited us? First, we see a significant reduction in model size:
zh_cn: 模型看起来与以前一样；这是如何使我们受益的呢？首先，我们看到模型体积大幅减少：

source: Second, we see faster inference time, with no difference in evaluation loss:
zh_cn: 其次，我们看到推理时间更快，并且评估损失没有变化：

source: Note: we set the number of threads to one for single threaded comparison, since quantized models run single threaded.
zh_cn: 注意：我们将线程数设置为1，用于单线程比较，因为量化模型在单线程下运行。

source: Running this locally on a MacBook Pro, without quantization, inference takes about 200 seconds, and with quantization it takes just about 100 seconds.
zh_cn: 在本地运行（使用 MacBook Pro，无量化），推理时间大约是200秒，而使用量化后则仅需约100秒。

source: Dynamic quantization can be an easy way to reduce model size while only having a limited effect on accuracy.
zh_cn: 动态量化可以是减少模型大小的一种简单方法，同时对准确性的影响有限。

source: Thanks for reading! As always, we welcome any feedback, so please create an issue `here <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_ if you have any.
zh_cn: 感谢阅读！如往常一样，我们欢迎任何反馈，因此如果您有任何问题，请在`此处 <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_创建问题。

source: :download:`Download Python source code: dynamic_quantization_tutorial.py <dynamic_quantization_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: dynamic_quantization_tutorial.py <dynamic_quantization_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: dynamic_quantization_tutorial.ipynb <dynamic_quantization_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: dynamic_quantization_tutorial.ipynb <dynamic_quantization_tutorial.ipynb>`

source: Extending dispatcher for a new backend in C++
zh_cn: 在 C++ 中为新后端扩展调度器

source: In this tutorial we will walk through all necessary steps to extend the dispatcher to add a new device living outside ``pytorch/pytorch`` repo and maintain it to keep in sync with native PyTorch devices. Here we'll assume that you're familiar with how to `register a dispatched operator in C++ <dispatcher>`_ and how to write a `custom autograd function <cpp_autograd>`_.
zh_cn: 在本教程中，我们将逐步介绍扩展调度器的所有必要步骤，以添加一个新的设备（生活在``pytorch/pytorch``库之外），并维护它以与原生 PyTorch 设备保持同步。在这里我们假设你已经熟悉如何`在 C++ 中注册调度操作符 <dispatcher>`_以及如何编写`自定义自动求导函数 <cpp_autograd>`_。

source: This tutorial touches a lot of internal components inside PyTorch which are being actively improved, please expect changes to APIs if you decide to follow this tutorial. We'll keep this tutorial up to date with the latest APIs.
zh_cn: 本教程涵盖了 PyTorch 内部许多正在积极改进的组件，如果您决定遵循本教程，请预期 API 会有所变化。我们将根据最新的 API 更新本教程。

source: What's a new backend?
zh_cn: 什么是新后端？

source: Adding a new backend to PyTorch requires a lot of development and maintenance from backend extenders. Before adding a new backend, let's first consider a few common use cases and recommended solutions for them:
zh_cn: 向 PyTorch 添加新后端需要后端扩展者进行大量开发和维护。在添加新后端之前，我们先考虑一些常见用例及推荐的解决方案：

source: If you have new algorithms for an existing PyTorch operator, send a PR to PyTorch.
zh_cn: 如果您对现有 PyTorch 操作符有新的算法，请向 PyTorch 提交 PR。

source: If you want to propose a new operator, send a feature request/PR to PyTorch.
zh_cn: 如果您想提出一个新的操作符，请向 PyTorch 提交功能请求/PR。

source: If you want to add support for a new device/hardware like Google TPU and customized chips, which often requires using hardware-specific API to write kernels, follow this tutorial and add a out-of-tree backend to PyTorch.
zh_cn: 如果您想为新设备/硬件添加支持，例如 Google TPU 和定制芯片，这通常需要使用硬件特定的 API 来编写内核，请遵循此教程并为 PyTorch 添加一个树外后端。

source: If you want to add support for existing operators but with a different Tensor layout/representation like sparse and quantized, which enforces your kernels to be written in a way that's more efficient given the layout/representation limitation, follow this tutorial and add a out-of-tree backend to PyTorch.
zh_cn: 如果您想为现有操作符添加支持，但具有不同的张量布局/表示形式，例如稀疏和量化，这会要求您以一种给定布局/表示形式限制下更高效的方式编写内核，请遵循此教程并为 PyTorch 添加一个树外后端。

source: In this tutorial we'll mainly focus on adding a new out-of-tree device below. Adding out-of-tree support for a different tensor layout might share many common steps with devices, but we haven't seen an example of such integrations yet so it might require additional work from PyTorch to support it.
zh_cn: 在本教程中我们主要聚焦于添加一个新的树外设备。针对不同张量布局添加树外支持可能与设备共享许多共同步骤，但我们尚未看到此类集成的例子，因此可能需要 PyTorch 进行额外的工作来支持它。

source: Get a dispatch key for your backend
zh_cn: 为您的后端获取调度键

source: PyTorch operators are implemented in C++ and made available in Python frontend through Python bindings. The PyTorch dispatcher divides the implementation of an operator into multiple kernels, each of which is associated with a specific dispatch key. Supporting a new backend in PyTorch essentially means writing a kernel for each PyTorch operator in C++ and then registering them to a dispatch key representing your customized backend in the dispatcher.
zh_cn: PyTorch 的操作符是在 C++ 中实现的，并通过 Python 绑定在前端提供。PyTorch 调度器将操作符的实现分成多个内核，每个内核与一个特定的调度键相关联。在 PyTorch 中支持新后端实际上意味着为每个 PyTorch 操作符在 C++ 中编写内核，然后将它们注册到调度器中代表自定义后端的调度键。

source: Dispatch key is your identifier in the dispatcher system. The dispatcher looks at the dispatch keys carried on input tensors and calls the right kernel accordingly. PyTorch provides three reserved dispatch keys (and their corresponding Autograd keys) for prototyping out-of-tree backend extensions:
zh_cn: 调度键是您在调度器系统中的标识符。调度器会查看输入张量所携带的调度键，并调用相应的内核。PyTorch 提供了三个预留的调度键（及其对应的自动求导键），用于树外后端扩展的原型设计：

source: You can choose any of keys above to prototype your customized backend. To create a Tensor on ``PrivateUse1`` backend, you need to set dispatch key in ``TensorImpl`` constructor.
zh_cn: 您可以选择上述任意键来设计您的自定义后端原型。要在``PrivateUse1``后端上创建一个张量，您需要在``TensorImpl``构造函数中设置调度键。

source: Note that ``TensorImpl`` class above assumes your Tensor is backed by a storage like CPU/CUDA. We also provide ``OpaqueTensorImpl`` for backends without a storage. And you might need to tweak/override certain methods to fit your customized hardware. One example in pytorch repo is `Vulkan TensorImpl <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/aten/src/ATen/native/vulkan/VulkanOpaqueTensorImpl.h>`_.
zh_cn: 请注意，上述的``TensorImpl``类假设您的张量以存储（例如 CPU/CUDA）为基础。我们还提供``OpaqueTensorImpl``用于没有存储的后端。您可能需要调整/覆盖某些方法以适配您的自定义硬件。PyTorch 仓库中的一个例子是`Vulkan TensorImpl <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/main/aten/src/ATen/native/vulkan/VulkanOpaqueTensorImpl.h>`_。

source: Once the prototype is done and you plan to do regular releases for your backend extension, please feel free to submit a PR to ``pytorch/pytorch`` to reserve a dedicated dispatch key for your backend.
zh_cn: 一旦原型完成并计划为您的后端扩展进行定期发布，请随时提交 PR 至``pytorch/pytorch``以为您的后端保留一个专用的调度键。

source: Get the full list of PyTorch operators
zh_cn: 获取 PyTorch 操作符的完整列表

source: PyTorch provides a full list of extensible C++ operators in generated file ``build/aten/src/ATen/RegistrationDeclarations.h``. This file is only available after building PyTorch from source. Here's a snippet of the file:
zh_cn: PyTorch 在生成的文件``build/aten/src/ATen/RegistrationDeclarations.h``中提供了可扩展的 C++ 操作符的完整列表。该文件仅在从源码构建 PyTorch 后可用。以下是该文件的一个片段：

source: There're multiple fields associated with a single operator. Let's break it down using ``abs_out`` as an example:
zh_cn: 一个操作符有多个相关字段。以下使用``abs_out``作为示例来拆解：

source: ``Tensor & abs_out(Tensor & out, const Tensor & self);`` is the C++ signature of the operator, your C++ kernel should match this signature exactly.
zh_cn: ``Tensor & abs_out(Tensor & out, const Tensor & self);``是该操作符的 C++ 签名，您的 C++ 内核必须与该签名完全匹配。

source: ``aten::abs.out(Tensor self, *, Tensor(a!) out) -> Tensor(a!)`` is the unique schema representing the operator, which also contains aliasing and mutation annotations compared to the C++ signature. This is the unique identifier the dispatcher uses to find an operator.
zh_cn: ``aten::abs.out(Tensor self, *, Tensor(a!) out) -> Tensor(a!)``是表示该操作符的唯一架构，除了 C++ 签名之外，它还包含别名和变异注释。这是调度器用于查找操作符的唯一标识符。

source: ``dispatch`` and ``default`` are boolean fields that provide information about what native PyTorch kernels can do, thus implies whether it's required for backend extenders to implement the kernel. More details can be found in :ref:`register kernels for the new backend<register-kernel>`.
zh_cn: ``dispatch``和``default``是布尔字段，它们提供有关原生 PyTorch 内核能力的信息，因此暗示是否需要后端扩展者实现该内核。更多细节请参见:ref:`为新后端注册内核<register-kernel>`。

source: Register kernels for the new backend
zh_cn: 为新后端注册内核

source: To register your kernels to PyTorch dispatcher, you can use the ``TORCH_LIBRARY_IMPL`` API described in `Registering a Dispatched Operator in C++ <dispatcher>`_:
zh_cn: 要将您的内核注册到 PyTorch 调度器，您可以使用``TORCH_LIBRARY_IMPL`` API，该 API在`注册一个调度操作符 <dispatcher>`_中有所描述：

source: Now let's zoom in and what operator requires a kernel from a customized backend and what's inside the kernels exactly.
zh_cn: 现在让我们深入研究哪个操作符需要自定义后端的内核以及内核内部究竟包含什么。

source: PyTorch currently has more than 1600 operators and it’s still growing. It’s unrealistic for backend extensions to keep up with this speed. Even for native backends like CPU or CUDA, it often requires a lot of work to write dedicated kernels for every new op.
zh_cn: PyTorch 目前有超过1600个操作符，数量还在增长。让后端扩展者跟上这样的速度是不现实的。即使是像 CPU 或 CUDA 这样的原生后端，也需要大量工作来为每个新操作符编写专用内核。

source: Fortunately, some native PyTorch kernels are written in a way that they decompose to combination of several known operators. In other words, you only need to implement a set of known operators (ops that require registration below) instead of all PyTorch operators.
zh_cn: 幸运的是，某些原生 PyTorch 内核被编写为可以分解为几个已知操作符的组合。换句话说，您只需要实现一组已知操作符（下方列出的需要注册的操作符），而不是实现所有 PyTorch 操作符。

source: PyTorch operators can be classified into two categories:
zh_cn: PyTorch 操作符可以分为两类：

source: Ops that require registration: PyTorch native implementation for these ops is backend specific and thus it’s required to provide a kernel for customized backend. Otherwise calling such op on the customized backend will error out.
zh_cn: 需要注册的操作符：这些操作符的 PyTorch 原生实现是后端特定的，因此需要为自定义后端提供内核。否则，在自定义后端上调用这样的操作符会出现错误。

source: In ``RegistrationDeclarations.h`` these operators have ``dispatch`` set to True *and* ``default`` set to False in the metadata found in their accompanying comments.
zh_cn: 在``RegistrationDeclarations.h``中，这些操作符在其伴随的注释中具有``dispatch``设置为True且``default``设置为False。

source: Registration is optional: backend extenders can skip registering to these ops without sacrificing any support. However, if a backend extender wants to override the default kernel provided by PyTorch, they can still register their customized kernel to their backend and the dispatcher will use it for your backend only. For example, current implementation of PyTorch's ``max_pool2d`` returns ``indices`` as part of forward outputs which creates overhead in torch_xla, so torch_xla registers its own kernel for ``max_pool2d`` instead.
zh_cn: 可选注册：后端扩展者可以跳过注册这些操作符而不会牺牲任何支持。然而，如果后端扩展者想要覆盖 PyTorch 提供的默认内核，他们仍然可以将自定义内核注册到他们的后端，调度器将只在您的后端上使用它。例如，当前 PyTorch 的``max_pool2d``实现返回``indices``作为前向输出的一部分，这在torch_xla 中会创建开销，因此 torch_xla 为``max_pool2d``注册了自己的内核。

source: In ``RegistrationDeclarations.h`` these operators have ``dispatch`` set to False *or* ``default`` set to True in the metadata found in their accompanying comments.
zh_cn: 在``RegistrationDeclarations.h``中，这些操作符在其伴随的注释中具有``dispatch``设置为False或``default``设置为True。

source: Autograd support for the new backend
zh_cn: 为新后端提供自动求导支持

source: Gradient formulas are mostly purely mathematical and thus are general for all backends. PyTorch often registers a kernel to alias dispatch key Autograd, which means it can be used by all backends.
zh_cn: 梯度公式主要是纯数学的，因此对所有后端都是通用的。PyTorch 通常注册一个内核到别名调度键Autograd，这意味着它可以供所有后端使用。

source: For these operators you don't have to worry about their derivative formulas, you can just write forward definitions for operators in ``RegistrationDeclarations.h`` and PyTorch handles backward for you automatically.
zh_cn: 对于这些操作符，您无需担心它们的导数公式，只需在``RegistrationDeclarations.h``中编写操作符的正向定义，PyTorch 会自动为您处理反向计算。

source: In some cases, PyTorch backward kernel implementations are also device specific so that they can squeeze out max performance out of each backend. For those operators you’ll see op_backward showing up in ``RegistrationDeclarations.h`` as *required registration* as well.
zh_cn: 在某些情况下，PyTorch 的反向内核实现也会是设备特定的，因此它可以为每个后端发挥最大性能。对于那些操作符，您会看到``RegistrationDeclarations.h``中的op_backward显示为*需要注册*。

source: In a few *rare* cases, PyTorch’s gradient formula for certain operators may have assumptions that don’t generalize for all backends. In those cases backend extenders can optionally override PyTorch Autograd layer by registering a kernel from torch::autograd::Function to the corresponding dispatch key (for example, AutogradPrivateUse1 if you're using PrivateUse1 for your backend):
zh_cn: 在少数*罕见*情况下，PyTorch 某些操作符的梯度公式可能有不适用于所有后端的假设。在这些情况下，后端扩展者可以选择通过从torch::autograd::Function注册一个内核到相应的调度键（例如，如果您使用PrivateUse1作为后端，则 AutogradPrivateUse1）来覆盖 PyTorch 的自动求导层：

source: With this trick you have full control over both training and inference behavior for ``my_add`` operator in your backend. Here's `an example <https://github.com/pytorch/xla/blob/r1.7/torch_xla/csrc/aten_autograd_ops.h>`_ in the ``pytorch/xla`` repository.
zh_cn: 通过此技巧，您可以完全控制``my_add``操作符在您后端中的训练和推理行为。以下是``pytorch/xla``仓库中的`一个例子 <https://github.com/pytorch/xla/blob/r1.7/torch_xla/csrc/aten_autograd_ops.h>`_。

source: Build an extension
zh_cn: 构建扩展

source: Out-of-tree backend is supported by adding a C++ extension to PyTorch. Once you have kernels and registrations ready, you can build a C++ extension by writing a ``setup.py`` script that uses ``setuptools`` to compile C++ code. Here's a simplified example from `pytorch/xla repo <https://github.com/pytorch/xla/blob/master/setup.py>`_::
zh_cn: 通过向 PyTorch 添加 C++ 扩展支持树外后端。一旦您准备好内核和注册，可以通过编写使用``setuptools``编译C++代码的``setup.py``脚本构建一个C++扩展。以下是`pytorch/xla仓库 <https://github.com/pytorch/xla/blob/master/setup.py>`_中的一个简化示例：

source: See `our C++ extension tutorial <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_extension.html#building-with-setuptools>`_ for more details.
zh_cn: 有关更多详情，请参阅`我们的 C++ 扩展教程 <https://pytorch.org/tutorials/advanced/cpp_extension.html#building-with-setuptools>`_。

source: Custom operator support
zh_cn: 自定义操作符支持

source: Your new backend should work seamlessly with `customized operators extended in python <https://pytorch.org/docs/stable/notes/extending.html>`_ without writing any new kernels as long as the customized operator is composed of existing PyTorch operators (which are already supported by your backend).
zh_cn: 您的新后端应能与`Python中扩展的自定义操作符 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/extending.html>`_无缝工作，而无需编写任何新的内核，只要自定义操作符由现有 PyTorch 操作符组成（这些已经被您的后端支持）。

source: For `custom operators extended in C++ <cpp_autograd>`_ they often come with a `backend specific C++ kernel implementation e.g. nms kernel in torchvsion <https://github.com/pytorch/vision/blob/master/torchvision/csrc/ops/cuda/nms_kernel.cu>`_ as well as `a customized Python API e.g. torch.ops.torchvision.nms <https://github.com/pytorch/vision/blob/master/torchvision/csrc/ops/nms.cpp#L18>`_. To support these operators, backend extenders will need to write a C++ kernel for your backend and properly register it to the corresponding namespace in the dispatcher similar to supporting PyTorch native operators. Alternatively you could also add a customized API in your extension e.g ``torch_xla.core.functions.nms`` for these adhoc requests.
zh_cn: 对于在 C++ 中扩展的`自定义操作符 <cpp_autograd>`_，通常会附带`具体后端的 C++ 内核实现，例如 torchvision 中的 nms 内核 <https://github.com/pytorch/vision/blob/master/torchvision/csrc/ops/cuda/nms_kernel.cu>`_，以及`自定义的 Python API，例如 torch.ops.torchvision.nms <https://github.com/pytorch/vision/blob/master/torchvision/csrc/ops/nms.cpp#L18>`_。为了支持这些操作符，后端扩展者需要为其后端编写一个 C++ 内核，并将其正确注册到调度器中的对应命名空间，与支持 PyTorch 原生操作符类似。或者，您也可以在扩展中添加自定义的 API，例如 ``torch_xla.core.functions.nms`` 以满足这些临时请求。

source: JIT support
zh_cn: JIT 支持

source: As we mentioned in `Registering a Dispatched Operator in C++ <dispatcher>`_, kernels registered through `m.impl()` API support being called in both unboxed and boxed ways. In other words your customized backend can also work with our JIT tracing/scripting frontend just like the in-tree backends like CPU or CUDA do. You could potentially also write specialized optimization passes for your backend on a JIT graph. But we will not discuss it here since we haven't finalized the integration point in JIT, so the current backend support will focus on the eager frontend for now.
zh_cn: 正如我们在`在 C++ 中注册调度操作符 <dispatcher>`_中提到的，通过 `m.impl()` API 注册的内核支持以未封装方式和封装方式调用。换句话说，您的自定义后端也可以像内置的后端（如 CPU 或 CUDA）一样，与我们的 JIT 跟踪/脚本前端协同工作。您甚至可以为您的后端在 JIT 图上编写专门的优化流程。不过，我们不会在这里讨论，因为我们尚未在 JIT 中确定集成点，因此目前的后端支持将主要聚焦于即时前端。

source: Testing your backend against native PyTorch backends
zh_cn: 根据 PyTorch 原生后端测试您的后端
